(連續射精 因快感苦悶而死)
(清潔口交 旋轉扭動 三田杏)
午安
妳在緊張嗎?
是的
我感覺妳很不平靜呢
麻煩妳自我介紹一下吧
請妳面向鏡頭
我叫三田杏
今年19歲
19歲
好年輕呀
關於這次的主題
妳知道嗎?
是口交
妳喜歡口交嗎?
我喜歡呀
妳喜歡呀
既然妳喜歡的話
邊口交 我邊向妳提問吧
請妳喊一句
肉棒先生吧
肉棒先生
妳喊呀
午安
已經勃起了
已經勃起了呢
我可以撫摸嗎?
可以嗎?妳請吧
妳先不要脫掉
先撫摸一下前端吧
就這樣直接碰觸嗎?
沒錯的
妳想不想舔呀
我想舔呀
那妳先隔著內褲
舔一下吧
隔著內褲嗎?
沒錯的
用牙齒去碰觸吧
牙齒嗎?沒錯的
妳想不想實際看看呀
可以的
我失禮了
那妳來舔前端吧 前端嗎?
只能舔前端喲
還不能太深入喔
我可以深深的吞進去了嗎
妳請吧
妳盡情的做吧
我可以問妳一個問題嗎
請妳繼續舔喲
妳為什麼喜歡口交呢
因為口交讓我感覺到很爽快
所以我很喜歡
我看妳很喜歡的表情呢
妳第一次口交體驗
是妳多少歲的時候呢
17歲
17歲呀
當時是什麼感受呢
雖然挺難受的
不過我卻感覺到很爽快
妳練習了呀
沒錯
妳做了什麼樣的練習呢
我會在家裡進行練習
妳感覺自己進步了嗎?
應該是吧
請讓我看看這個成果吧
對不起
我想射了
等等啊
先等等
我要射了
抱歉
等等
那個 我想射了
請你射到我嘴巴裡面吧
我要射了
你射了好多出來啊
你還能繼續射的吧
妳先等等啊
妳先等等
你還能再射的吧
我不行了
等等 我不能再射了
可以嗎?
我可以舔嗎?
等等啊
這個
等等啊 我不行了
我要射了
你射了好多出來呀
射了好多出來呀
我不行了
等等呀
可以了
這個
不行了 我是真的不行了
我已經射了
真的不行了
妳先等等啊
等等啊 我不行了
妳等等呀
等等呀 我真的不能再射了
真的不要了
等等 妳停下來呀
真的不用了
妳等等呀
妳停下來呀
妳不用過來了
停下來 停下來吧
妳等等啊
太危險了 真的不要了
夠了 真的不用了
真是拿你沒辦法啊
妳真是厲害呀
我想舔肉棒
給我看看呀
我想在裡面轉圈
好美味啊
太美味了
要射了 我要射了
你還能繼續射的吧
我不能再射了
不能再射了
你不能再射了嗎?
我不行了
我不能再射了
我還要繼續
我想一直舔
我不行了
我想射了
我要射了
你射了好多出來啊
你還能再射的吧
不行了 我又要射了
我不行了
不行了 我不行了
我真的不行了
你無法再射了嗎?
真是愉快呀
大叔 這個樣子
你不覺得很羞恥嗎?
只穿著一條內褲而已
如果被你太太看到了
會如何呢
已經勃起了喲
我來幫你舔吧
舔這個
把手抬上去
好硬啊
你想不想我脫掉啊
怎麼辦好呢
你想我舔嗎
你想不想我這樣舔呀
好爽快呀
太爽快了
好爽快啊
好爽快呀
太爽快了
太厲害了
我想以更加羞恥的姿勢來舔
你把腿抬起來呀
太厲害了
肉棒太可愛了
接下來換小穴來了吧
你感覺如何呀?
接下來我轉過去了
好爽快啊
慢一點
慢一點來
我要去了
好爽快啊
我想射了
你射到我嘴巴裡面啊
我要射了
我已經射了 我不行了
等等啊
我要射了
你已經不能再射了吧
我還會幫你口交的
你聽好了
老師要旋轉扭動你的肉棒
你聽好了嗎?
我要幫你旋轉喔
老師想這樣做
你明白嗎?
揉弄轉圈
你站起來呀
你脫掉啊
已經勃起了呢
你不要躲開啊
這裡如何呀
不行啊
太有趣了
老師
老師 老師
我想射了
我控制不住想挑逗你呀
這個
你想不想我吞進去呀
老師
老師 我可以這樣
直接射出來嗎
你射到我臉上來呀
我想射了
我要射了
你全部射出來啊
老師 這個
你全部射出來呀
老師
好癢
好癢啊
老師 老師
老師
要射了 我要射了
不行啊 老師
老師 我想射了
我不行了
我要射了
你射了好多出來啊
老師
老師 妳不要繼續轉動了啊
轉動 轉動
老師 妳放過我吧
我就放過你吧
你射了好多出來呢
你想不想看我性感的身體呀
你可以看呀
好羞恥呀
你好好看著吧
好熱啊
雖然好羞恥
但我好熱啊
已經濕掉了
好羞恥啊
拉出絲線了
好美味啊
你不准逃
妳等等啊
你也舔我的呀
好爽快呀
好美味啊
太美味了
你擺出羞恥的姿勢讓我來舔吧
你羞恥嗎
很羞恥呢
我的小穴也想吞肉棒啦
妳這邊也想舔肉棒嗎?
好硬啊
好爽快啊
好厲害啊
我好爽快啊
好爽快啊
我要去了啦
我要去了
我可以插入嗎
你射到我嘴巴裡面喔
我想射了
太爽快了
那裡
不行啊 我想射了
不行啊
我要射了
我射了好多出來呀
等等 妳先等等
我已經射出來了
你還能繼續射的吧
我不能再射了
妳等等啊
不可以啊
等等啊
太深入了
不行啊
我不行了
我才剛剛射了
等等 妳等等呀
等等呀
停下來 停下來呀
不可以啊
我已經射了啦
不行啊 我要射了
妳先等等啊
妳等等啊
不可以啦
我不行啦
等等啊
不行 不行啊
太爽快了
我不會讓你躲開的
等等 妳先等等啊
不行啊
等等啊
不行啦
妳等等啊
我無法再射了
你不要躲開啊
等等啊
等等 不行啊
讓你逃走了